esta nueva vida
jaime
[Música]
y tú qué sabes
he escuchado comentarios
[Música]
sin mi amor
y esta noche es algo para mí nada
la dueña de la vida
yo soy por igual y bebida
cosas de la vida como
[Música]
más caliente que el sol también
estaciones y espero que lo haya
espectacular decoración vinculando con
su sigue con 6 también hay es libre de
elegir a la persona que quiere estar
nadie la va a jugar
y bueno cada persona es dueña de su
propia adicción no quiere escucharte
norman si no hay viaje
y algo más
fuster atención
[Música]
y si es una broma
y quieren tocarme si quieren tocarme
[Música]
dame
una vez
normal de ahora mismo de esta casa
no hay camino ya mi novio
conviene también el viento
para acá
mientras
pero entonces
bien
el coqueteo con austin para ir haciendo